♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Kapag nagtitipon ang dilim, umaagos na parang ilog♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Hide Games=
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 15=
=Episode 15=
- Han Xu! - You're lying!
- Han Xu! - Nagsisinungaling ka!
- It's hard. - Liar!
- Mahirap. - Sinungaling!
But it's true.
Pero totoo naman.
What I said is true.
Totoo ang sinabi ko.
Han Xu, Han Xu, calm down!
Han Xu, Han Xu, huminahon ka!
Dr. Chen, perfect timing.
Dr. Chen, perpektong timing.
You're here too.
Nandito ka rin.
Saves me the trip.
Nagliligtas sa akin sa paglalakbay.
Liar, you're a liar too!
Sinungaling, sinungaling ka rin!
You get us wrong.
Mali ang pagkakaintindi mo sa amin.
Chief Wang.
Punong Wang.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Still the sharp cop.
Ang matulis pa ring pulis.
I thought you'd really backed off.
Akala ko talaga aatras ka.
Didn't expect you
Hindi kita inaasahan
to use me as bait.
para gamitin ako bilang pain.
If we hadn't shown up,
Kung hindi tayo nagpakita,
you'd be gone by now.
wala ka na sana.
Wang Jian, I warned you,
Wang Jian, binalaan kita,
don't provoke Han Xu.
huwag mong guluhin si Han Xu.
Why didn't you listen?
Bakit hindi ka nakinig?
Dr. Chen.
Dr. Chen.
Sorry.
Paumanhin.
I acted recklessly.
Kumilos ako ng walang ingat.
So now,
Kaya ngayon,
can we talk properly?
pwede ba tayong mag usap ng maayos?
Han Xu's already...
Si Han Xu ay...
This tastes great.
Ang sarap nito.
Where's Han Xu?
Nasaan si Han Xu?
In our hands now.
Nasa kamay natin ngayon.
What makes you think you can work with us?
Ano sa tingin mo ay makakatrabaho mo kami?
Well,
Well,
I've got some leverage.
May leverage na ako.
We took leave to help Wang.
Umalis kami para tulungan si Wang.
What if the bosses find out?
Paano kung malaman ng mga boss?
What can they really do?
Ano ba talaga ang kaya nilang gawin?
Wang's been good to us; we owe him.
Naging mabuti si Wang sa amin; may utang tayo sa kanya.
I know that.
alam ko yun.
Just feels weird
Kakaiba lang ang nararamdaman
without a gun on me.
walang baril sa akin.
You know,
alam mo,
life's a strange thing.
ang buhay ay isang kakaibang bagay.
Chief Han
Punong Han
was a real hero
ay isang tunay na bayani
two months ago.
dalawang buwan na ang nakalipas.
Now he's lying here,
Ngayon siya ay nakahiga dito,
looking like he's losing it.
parang nagwawala siya.
Why are you bringing this up?
Bakit mo dinadala ito?
What's it to you?
Ano sa iyo?
Let's just follow
Sumunod na lang tayo
Wang's advice.
Payo ni Wang.
Got...
nakuha...
He's waking up.
Nagigising na siya.
(Sucha, Senior Inspector of Police HQ) Let's start over.
(Sucha, Senior Inspector ng Police HQ) Magsimula tayo.
Senior Inspector
Senior Inspector
of the Police HQ.
ng Police HQ.
I'm Sucha.
Ako si Sucha.
I knew you weren't ordinary.
Alam kong hindi ka ordinaryo.
Inspection Unit, right?
Inspection Unit, tama ba?
No wonder when facing Director,
Hindi nakakagulat kapag kaharap ang Direktor,
you speak with confidence.
nagsasalita ka nang may kumpiyansa.
Wang Mingcheng's trafficking gang
Ang trafficking gang ni Wang Mingcheng
has expanded fast in recent years,
ay mabilis na lumawak nitong mga nakaraang taon,
and here
at dito
is his main area of operation.
ay ang kanyang pangunahing lugar ng operasyon.
The Headquarters suspects,
Hinala ng Punong-himpilan,
that inside your station,
na sa loob ng iyong istasyon,
someone is shielding him.
may sumasangga sa kanya.
So...
Kaya...
They used your plan as cover
Ginamit nila ang iyong plano bilang pabalat
to send me in
para ipadala ako
for the truth.
para sa katotohanan.
At the very beginning,
Sa simula pa lang,
you thought I was the mole.
akala mo ako ang nunal.
After all, you made the plan.
Pagkatapos ng lahat, ikaw ang gumawa ng plano.
But you pulled off-plan moves.
Ngunit nakuha mo ang mga hakbang sa labas ng plano.
So I suspected you.
Kaya pinaghihinalaan kita.
Can't blame me.
Hindi ako masisisi.
But now,
Pero ngayon,
seeing how you treat Han Xu,
nakikita kung paano mo tratuhin si Han Xu,
I think you're innocent.
I think inosente ka.
You sure?
Sigurado ka?
Well, I'm betting too.
Well, pustahan din ako.
Only a few know the full plan.
Iilan lang ang nakakaalam ng buong plano.
Just four of us.
Kaming apat lang.
Three are right here.
Tatlo ang nandito.
And,
At,
we've got a lead now.
may lead na kami ngayon.
But no solid proof yet.
Ngunit wala pang matibay na patunay.
We need Han Xu to regain his memory fast.
Kailangan natin si Han Xu para mabilis na mabawi ang kanyang memorya.
So you acted recklessly
Kaya ka kumilos nang walang ingat
just to push him?
para lang itulak siya?
Dr. Chen.
Dr. Chen.
I've already been punished today.
Naparusahan na ako ngayon.
I need to join you.
Kailangan kitang samahan.
Our goal
Ang aming layunin
is the same.
ay pareho.
Go on, inject it.
Sige, mag-inject ka.
I can't give shots.
Hindi ako makapagbigay ng shots.
You're not injecting yourself, relax.
Hindi ka nag-iinject ng sarili mo, relax ka lang.
- Hurry. - I can't.
- Magmadali. - Hindi ko kaya.
We only want the guy inside.
Gusto lang namin yung lalaki sa loob.
You two, get out now.
Kayong dalawa, lumabas na kayo.
I promised a friend I'd protect him.
Nangako ako sa isang kaibigan na poprotektahan ko siya.
Want to take him?
Gusto mo siyang kunin?
Unless I'm dead.
Maliban na lang kung patay na ako.
- Fine. - Move.
- Ayos. - Ilipat.
Naicai!
Naicai!
I'll fight you to the death!
Ipaglalaban kita hanggang kamatayan!
No time, let's get to business.
Walang oras, magnegosyo na tayo.
Young Master, it's time to head home.
Young Master, oras na para umuwi.
We've caught the person.
Nahuli na namin yung tao.
Alright, don't worry.
Sige, huwag kang mag-alala.
Stop provoking him.
Tigilan mo na ang pag-provoke sa kanya.
Watch what you say.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
I'm afraid we might be too late.
Natatakot ako na baka huli na tayo.
Han Xu is missing.
Nawawala si Han Xu.
Dr. Chen, he is still alive.
Dr. Chen, buhay pa siya.
Call an ambulance, quick!
Tumawag ng ambulansya, dali!
Wait a second.
Sandali lang.
No hospital.
Sa ospital.
If we go there,
Kung pupunta tayo doon,
we'll expose both us and Han Xu.
ilantad namin pareho kami ni Han Xu.
So we just watch them die?
So pinapanood na lang natin silang mamatay?
No.
Hindi.
If it's done by insiders,
Kung ito ay ginawa ng mga tagaloob,
then we'd be walking into a trap.
pagkatapos ay pupunta kami sa isang bitag.
In that case,
Kung ganoon,
call an ambulance, then the police.
tumawag ng ambulansya, pagkatapos ay ang pulis.
This looks like a pro's work.
Mukhang gawa ito ng isang pro.
If it were someone inside the station,
Kung ito ay isang tao sa loob ng istasyon,
they wouldn't cause such a big scene.
hindi sila magdudulot ng ganoong kalaking eksena.
Something this huge happened.
Isang bagay na napakalaking nangyari.
How would you explain it to him?
Paano mo ito ipapaliwanag sa kanya?
No need to explain to him.
Hindi na kailangang magpaliwanag sa kanya.
If he really is the mole,
Kung siya talaga ang nunal,
he'll reach out to Han Xu himself.
siya mismo ang lalapit kay Han Xu.
What did you say?
ano sabi mo
After you found Han Xu,
Pagkatapos mong mahanap si Han Xu,
he was taken by someone else again.
kinuha na naman siya ng iba.
Wang Jian.
Wang Jian.
Wang Jian!
Wang Jian!
I swear I could shoot you right now.
I swear kaya kitang barilin ngayon.
Director,
Direktor,
I'm willing to take the punishment.
Handa akong tanggapin ang parusa.
But right now, the priority
Pero sa ngayon, priority
is finding Han Xu.
ay hinahanap si Han Xu.
I want
gusto ko
all the security videos near the safe house.
lahat ng security video malapit sa safe house.
You've been suspended.
Nasuspinde ka.
You're suspended indefinitely!
Nasuspinde ka nang walang katapusan!
Now get yourself home, fast.
Umuwi ka na, bilis.
I'll report it
isusumbong ko
to the Police HQ Inspection Unit.
sa Police HQ Inspection Unit.
Get ready to go to jail.
Humanda ka sa kulungan.
Alright.
Sige.
Thank you, Director,
Salamat, Direktor,
for all the years of care.
para sa lahat ng mga taon ng pangangalaga.
Boss Jiu.
Boss Jiu.
You sure get things done quickly.
Siguradong mabilis mong nagagawa ang mga bagay-bagay.
Thank you, Boss Jiu.
Salamat, Boss Jiu.
Your intel was spot-on.
Spot-on ang iyong intel.
Aside from taking out those two cops,
Bukod sa paalisin ang dalawang pulis na iyon,
everything else
lahat ng iba pa
was no problem at all.
ay walang problema sa lahat.
The money will hit your account on time.
Ang pera ay tatama sa iyong account sa oras.
I'll take him with me now.
Isasama ko siya ngayon.
My good son,
Ang aking mabuting anak,
you're finally back.
sa wakas nakabalik ka na.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪To cross over the high wall♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Waiting for the shore♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪To forget the storm♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Just like this♪
♪Ganito lang♪
♪Wasting a few inches♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Of daylight♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Half for the memories♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Half for the dreams♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Where are you going♪
♪Saan ka pupunta♪
♪No need to answer that♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Just let me♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Watch you drift away♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Into the sunset glow♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Don't be afraid♪
♪Huwag kang matakot♪
♪This world♪
♪Itong mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Malawak man ito♪
♪But there's always♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who cares♪
♪Someone who care♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Nagniningning na parang parola♪